[Nora] Una niña de 15 años.
encontrado muerto en un río.
Una sobredosis de 2012.
¿Recuerdas eso?
- No.
- Están los nombres de ambos.
Sólo pensé que deberías saberlo, Ed.
Jay Easton mató a mi amigo.
No, no lo hizo.
Estabas allí. ¿No te acuerdas?
¿No recuerdas lo que pasó?
he tomado cosas,
um, fotos y, uh, um,
archivos de su computadora,
Cosas que puedo usar contra él.
- ¿Los tienes aquí?
- Sí, en mi computadora portátil.
♪
¿Te pasó esto?
Me hubiera venido bien tu ayuda,
y luego sacaste tu arma
sobre tu exnovio.
Así que ahora somos una conversación
entre marshall y ed lejos
de que usted pierda su trabajo.
♪
[Hal jadea y gruñe]
[Catalina]
¿Crees que no mereces morir?
- [Hal gime]
- [Catherine gritando]
[Catalina]
¿Cuál es el castigo para las personas?
¿Quién sabe lo que está pasando y no hace nada?
La llamada vino desde fuera de la casa.
de Michelle tambores.
Ella falleció y su hijo está registrado.
como necesitar una enfermera, una enfermera de tiempo completo.
Ve, ahora mismo.
- ¡Está vivo!
- ¡Manos arriba!
¿Quieres decirle?
[Marshall] Antes de conocerte,
estabas embarazada
¿Y tu papá te echó?
No sabía todo
eso te pasó cuando eras niño.
[Alice] ¿Sabes si tuviste
una caja de seguridad
- ¿en 2012?
- Eh, sí.
Uh, para los recién nacidos, sí, todavía lo hacemos.
Alicia, ¿adónde vas?
Carrera de café.
[♪ música espeluznante]
[♪ reproducción de música rápida e incómoda]
[la puerta zumba, hace clic]
[♪ continúa sonando música rápida e incómoda]
¿Gracie, cariño?
¡Oh! Bueno.
Bueno.
Muy bien, aquí tienes.
- [gemiendo suavemente]
- ¿Sabes qué es esto?
- Mmm.
- Despersonalización.
- Desrealización.
- [articulando en silencio]
¿Sabes qué hacer, verdad?
- Tienes que recuperarte.
- [respirando profundamente]
Respira. Adelante, respira.
- [inhala bruscamente]
- Estás a salvo.
- [exhala lentamente]
- ¿Verdad?
Y estás en el momento presente.
¿Sientes eso? Eres tú, es tu cuerpo.
¿Sí?
Piensa en las plantas de tus apestosos pies.
en el suelo. [risas]
Respira.
¿Estás bien, cariño?
[susurrando] Sí.
[se ríe suavemente]
Han pasado dos años. Me di por vencido contigo.
¿No quisiste llamarme ni una vez?
¿Eh? ¿Déjame saber que estuviste bien?
No estaba bien.
[suspiros]
Sabías lo que tenías que hacer.
Tienes que hacer el trabajo.
¿Bien? Lo estabas haciendo muy bien.
Estabas ayudando a tanta gente.
¿Puedo quedarme aquí por un día?
Yo sólo... creo que necesito descansar.
Mírame.
Tienes tu foto en las noticias.
¿Qué está sucediendo?
¿Le vas a decir a alguien que estoy aquí?
[se burla]
¿Crees que voy a llamar a la policía?
¿Sobre ti?
Por favor, no los llamaría.
si el mismo satanás
Estaba en mi cocina haciendo un sándwich.
Mírame. tengo que saber
en lo que me estoy metiendo.
[♪ música llena de suspenso]
[susurrando] Me atraparán pronto.
¿Quién te atrapará?
¿Harás algo?
¿Encontrarás a Elena?
No, cariño, Elena está bien.
- Elena está con una familia.
- No, no.
- Sí.
- Ella ha vuelto con él.
Ella...
Oh, Señor.
Si me atrapan, ¿la encontrarás?
y sacarla de ahí?
¿OMS? ¿Quiénes son "ellos"?
- No sé de quién estás hablando--
- [sonido del timbre]
Oh, joder. Bueno.
Eh, está bien.
Cariño, no puedo dejarte
solo aquí, ¿vale?
Así que ven conmigo, vamos.
Recibí tu bolso.
Vamos. Ponte la máscara.
- ¿Bueno? ¿Puedes levantarte?
- [Catherine suspira]
Vamos.
Cariño, tengo que ir a abrir la puerta.
♪
[sonido del timbre]
[Jean]
¡Aquí voy! Espera un momento.
[Catherine jadeando]
[Catherine respira con dificultad]
[la puerta emite un pitido, hace clic]
[paquete arrugado]
Oye, ¿sabes qué día es?
No.
[suspira] Yo sólo--
Supongo que inventaré uno. [risas]
Estás en el lugar equivocado.
Este lugar es para trabajadoras sexuales en crisis.
¿Por qué no te importa?
¿tu propio maldito negocio?
Porque no me conoces
y no conoces mi vida.
[Alicia suspira]
Hago cosas en línea.
mi novio se entero
y necesito un lugar donde quedarme.
[Alicia suspira]
[Jean] Gracia. Oye, vamos.
Te encontré una cama.
¿Terminaste el formulario?
- Sí, gracias.
- Ajá.
Vamos.
Oye, ¿dónde está el baño?
[Jean] ¿El baño? Ven aquí.
[♪ música llena de suspenso]
[suspiros]
[teléfono zumbando]
Oye, ¿te enteraste de la pulsera?
Sí, sí, pero ella está aquí.
Catalina Gracia.
♪
[Nora] ¿Tienes ojos en el tema?
Sí, entré y la vi.
Estaba registrándose en el refugio.
¿Se identificó como agente?
No, yo... sólo fingí
Yo también estaba registrándome.
Bueno. Bueno.
- ¿Dónde estás ahora?
- Estoy en el baño.
La mujer que dirige el refugio.
La llamó Gracia.
Creo que se conocen.
- ¿Tienes tu arma?
- Sí.
Estoy... estoy bien. ¿Qué quieres que haga?
Quiero que manejes esto con cuidado.
Tal vez podamos convertirla,
Trae a Catherine y tráela.
- testificar contra Jay Easton.
- Sí.
Habla con ella. Construya una relación.
- Genera confianza.
- Puedo hacer eso.
Puedo generar confianza.
Pero escúchame.
Vas a limitarte a una pequeña charla.
Su color favorito, el clima,
si tiene un puto gato.
Nada que pudiera
requiere que la mirandices,
nada que pueda llamarse trampa,
nada relacionado con los crímenes.
- [golpeando la puerta]
- [mujer] ¡Hola! ¿Puedes darte prisa?
No puedo generar confianza si tengo que hablar
sobre el maldito clima.
- Clima y gatos.
- ¿Gatos?
"¿Te gusta la lluvia? ¿Te gustan los gatos?
¿Te gustan los gatos lluviosos?"
Haz eso hasta que creas que es el momento.
y ella puede manejarlo.
Luego, te identificas como agente.
y darle la dura venta de hablar
Cuéntanos lo de Jay Easton, ¿vale?
Bueno. Excelente.
Si jugamos bien nuestras cartas,
podemos conseguirlos a ambos.
Pero una vez que la arrestemos
y las luces están sobre ella
y Ed George está mirando,
sabes que ella no va a decir una palabra.
¿Cuanto tiempo tengo?
- Tienes hasta que se lo diga a Ed.
- ¿Vas a ir ahora mismo?
Por supuesto que lo soy. Él es mi supervisor.
Pero se lo voy a decir en persona.
y no creerás cuanto tiempo
me puede llevar levantarme
al piso 32.
- ¿Quizás una hora?
- Eh, una hora.
- [golpeando]
- Estoy aquí.
Conseguiré un equipo SO
desviado al edificio.
Cubrirán las salidas.
Te enviaré actualizaciones por mensaje de texto.
pretendiendo ser otra persona.
Bueno.
- Sé mi hermana.
- Bien.
Entonces, si te digo que nuestra mamá
está en el hospital,
Entonces se acaba el tiempo y te largas.
¿Entiendes? Ella es peligrosa.
Acaban de encontrar el cuerpo de Hal Hartford
y había sido torturado.
- [golpeando]
- [Jean] ¿Qué hay ahí dentro?
- ¿Estás al teléfono?
- Uh, ya voy.
Te tengo, ¿vale? Te entendí.
[exhala bruscamente] Está bien.
- [suspiros]
- [Jean] Te conseguí una habitación.
[suspiros]
[♪ música tensa sonando]
[botones haciendo clic]
[Nora] Oye, necesito un equipo SO
para cubrir todas las salidas
en un refugio en el centro.
Espera para ver la dirección.
[agente 1] [en radio]
Estamos avanzando hacia el este. Mudarse.
[agente 2] [en radio]
Estamos en posición, en dirección sur.
[agente 3] [en radio]
Unidad 5, estamos en la esquina oeste.
[agente 4] [en radio]
Todas las unidades están en su lugar.
Está bien. Bien, mantenme informado.
Si llama alguien de la oficina de Ed George,
¿puedes decirles?
Estoy de camino a verlo
para darle una actualización?
¿Cuánto tiempo te llevará?
Bueno, ya sabes, es un edificio grande,
y tengo estas pequeñas piernas.
Si decides responder preguntas ahora
sin un abogado presente--
No necesito un abogado.
Lo hice. Yo maté a ese hombre.
Y me encantó.
¿Ves mis ojos?
Son los ojos de un asesino.
Señor, necesitamos leerle sus derechos.
- ¿Por qué tardas tanto?
- Voy a velocidad normal.
Eso es lo que dijo tu mamá anoche.
Si decides responder preguntas ahora
- sin abogado presente...
- Más rápido.
- ...tienes derecho a dejar de contestar
- en cualquier momento.
- [gemidos] ¡Sí!
Hace todo en esta habitación
¿te pertenece?
¿Qué pasa con esa computadora portátil?
[silla haciendo clic, crujido]
¿Mmm?
¿Qué portátil?
Está bien.
- ¿Podemos traer un técnico aquí?
- Está bien. Bueno.
¿Cómo moviste tu silla de ruedas?
con las esposas puestas?
Magia.
¿La silla de ruedas tiene modo manual?
Sí, está al lado.
- ¿Por aquí?
- Sí.
Deja de moverte... deja de mover tu silla.
Bueno.
Eh...
Señor, hay dos botones aquí abajo.
- Lo sé.
- ¿De qué botón estás hablando?
- No sé.
- Ay.
¡Danny!
[charla confusa]
Hola, Marty.
¿Qué? Trajiste a toda tu familia.
¿A este espectáculo de mierda?
[sonido de sirena]
¿Qué es este maldito grupo de mierda?
Tengo tres cadáveres
nadie me dirá nada.
Bueno, son los federales.
Sabes, tal vez te hablen.
cuando tienen cuatro cuerpos.
¿Oh sí? ¿Sí?
Bueno, entonces tal vez simplemente te mate.
Mira, no me gusta estar
fuera del circuito, ¿sabes?
Porque el bucle es mi lugar feliz.
Marshall está en esto contigo, ¿verdad?
Para que quede claro,
No he hablado con él en todo el día.
Si, porque el idiota
Anoche me pararon por estar borracho.
Por supuesto, habló para salir de esto.
Dijo que regresaba de casa de Alice.
Lo cual es, quiero decir... quiero decir,
Eso es un puto desastre.
Mirar.
Necesito actualizaciones.
Necesito un arresto. ¿Bien?
No los dejes caminar
sobre nosotros, Danny, ¿vale?
Estoy cansada de ser la amante aquí.
Quiero ser la esposa.
Pienso en ti como mi esposa, Marty.
Gracias. Eso es todo lo que pido.
Especialmente cuando estamos peleando
sobre nada.
Bien, bien.
Maldito idiota.
- [Danny se aclara la garganta]
- Está bien, reglas.
Tienes una comida y una ducha,
pero solo si vas
al estudio bíblico después.
No quiero oír hablar de eso.
Es obligatorio.
me lo agradecerás
cuando aceptas el amor de cristo
y entrar en el reino de los cielos.
Es una broma. [risas]
Más o menos.
Sin visitantes. ¿Está bien?
No entrar y salir
sin hablarme.
Si te vas, no vuelves.
Y ella es Grace.
Estamos llenos, estás compartiendo.
Ey.
- Disculpe.
- Seguro. Sí.
[Jean] Entra, cariño.
[♪ "Abajo" por 311 jugando]
♪ Mostró un beso
¿Eso te alegró el día? ♪
♪ O, digamos, reproducir una pista
de tu colección de discos ♪
♪ Es tu mezcla, felicidades ♪
♪ Cambiamos mucho
y luego algo, algo ♪
♪ Sepa que tenemos
Siempre he estado abajo, abajo ♪
♪ Si alguna vez no te agradecí, tú ♪
♪ Entonces déjame hacerlo ahora ♪
♪ Vuelve a entrar ♪
♪ Apuesto a que te iluminas
cuando empezamos el show ♪
♪ Sígueme ahora,
muy de cerca porque te lo dije ♪
♪ Sabes que brillamos
porque tiramos rayos de sol ♪
♪ Sí, seremos raros
y queremos quedarnos, uh ♪
♪ Cambiamos mucho
y luego algo, algo ♪
[arranque del motor]
[suena la campana del ascensor]
[♪ música curiosa sonando]
Ralph.
he estado queriendo decir
para preguntarte por tu mamá.
- Mi papá.
- Tu papá.
¿Salió adelante?
- No.
- Eso es...
Bueno, pensé que lo haría. [risas]
¿Quieres hablar de ello?
Siempre estás tan ocupado.
Hoy no.
Estaremos aquí por un tiempo.
[timbre del teléfono, vibración]
Necesito a nora washington
para venir y darme una actualización lo antes posible.
Alguien en C20
Dijo que iba a verte.
¿Cuándo se fue?
¿Qué quieres decir? No sé.
[línea sonando]
Hola, Marshall, soy Danny.
¿Dónde carajo estás?
Está bien, te he quitado las esposas.
para que podamos obtener sus huellas digitales.
¿Vas a mover tu silla otra vez?
No sé.
- ¿Lo soy?
- ¿Eres?
Están pasando muchas cosas aquí arriba, ¿de acuerdo?
Necesito que vengas a trabajar.
Esto no es opcional.
Necesitamos sus huellas digitales.
Oh, simplemente extenderé mis manos,
Eres un policía sano, carajo.
- Está bien, seamos amables, ¿vale?
- Ay dios mío.
Yo... no soy policía.
Soy un agente especial del FBI.
¿Qué es eso?
No te escuché por mi ventilador.
¿Acabas de decir "todos los policías son unos bastardos"?
- ¡Maldita sea!
- Oye, oye.
Ustedes dos, hagan huellas jodidamente duras.
Muy bien, ¿tienes tinta?
- ¿Tinta?
- Sí, tinta.
Eh, ni siquiera lo sé
¿Dónde está eso?
Simplemente rompe un bolígrafo por la mitad.
o algo así, ¿sabes?
Sí, señor.
- Mierda.
- Sí. Que se joda la policía.
- Alden, vuelve aquí.
- Que se joda la policía.
- Vete a la mierda tú también.
-Alden.
- Que se joda la policía. Cuidado.
- Choi, ve a buscarlo.
Que se joda la policía.
- [Frank] ¡Vuelve aquí!
- [Alden] Vete a la mierda.
- [Frank] ¡Alden, vuelve aquí ahora mismo!
- [Alden] Que se joda... la... policía.
[♪ música tensa sonando]
Oye.
Ey.
¿Estás bien?
Estabas hablando en... en sueños.
[Catherine suspira]
Pensé que tal vez
estabas teniendo un mal sueño.
Necesito un poco de aire.
Oh sí.
Me siento como si estuviera en una maldita celda.
¿Está bien si voy?
[♪ música tensa sonando]
¿Qué tipo de cosas haces en línea?
Es duro. Me duele un poco.
¿Te gusta?
A veces.
¿Qué hizo tu novio?
cuando se enteró?
Lo perdió, carajo.
En serio, pensé que me iba a matar.
- ¿Matarte?
- Sí.
Realmente pensé que iba a morir.
Como, él siempre me jaló
Salgo de la ducha para pegarme.
Pero normalmente me pega
hasta que me desmayé, y...
Esta vez no me desmayé.
simplemente salió de la habitación.
Así que estaba acostado allí
y ya no podía oírlo.
Y yo estaba como, "Oh, él fue
ir a buscar su arma para matarme.
Voy a morir ahora".
¿Y sabes lo que estaba pensando?
"Mierda.
No enjuagué el champú
fuera de mi cabello."
[risas]
Entonces, ¿qué?
¿Aún está en tu cabello?
- [Catherine se ríe]
- Probablemente.
[Catherine continúa riendo]
No lo sé. Soy un maldito desastre.
Básicamente tengo un ataque de pánico.
cada vez que me acerco a una ducha.
ni siquiera lo sabía
qué día era allí atrás.
Oye, ¿de qué estaba hablando mientras dormía?
Oh, estabas, um...
¿Estabas diciendo el nombre Isabel?
¿Sí?
¿Qué dije?
[Chasqueando la lengua] Sólo su nombre.
Hoy hace frío.
[inhala bruscamente] Hombre.
¿Estás bien?
Oh. Lo siento.
[Catherine se ríe]
- Está bien.
- [ambos riendo]
- Eres gracioso.
- [Catherine continúa riendo]
Eres gracioso.
¿Sabes que?
- Me gusta este lugar.
- Mmm.
Y me gusta Jean.
Sabes que ella compite
en la Feria del Estado de Nueva York.
Verdadero.
Ella puede.
Yo estaba como, "Jean, ¿qué puedes hacer?"
Ella estaba como, "Lo que sea,
Lo haré, carajo".
[ambos riendo]
Es un buen lugar. Puede ayudarte.
¿Ella te ayudó?
Sí.
Mmm. La conocí cuando tenía 16 años.
Yo solía trabajar aquí.
Ella me salvó la vida.
Quiero compartir algo contigo.
[Jean] ¡Oye, señoras!
Alimento. Duchas. El Espíritu Santo.
¡Vamos! [aplaudiendo] Vámonos.
- [gente charlando]
- [bolsas arrugadas]
- Aquí tienes. Sí.
- Ah, gracias.
Éste es para ti.
Ah, gracias.
Aquí. Papas fritas.
¿Por qué sigues mirando el reloj?
Me acabo de perder en el six-pack de Jesús
por un segundo.
[ambos riendo]
[Jean] Está bien, señoras,
Tienes diez minutos para comer.
¿Y adivina qué hay de postre?
Así es. Una ducha.
Sí, todo el mundo se ducha.
Sin poner los ojos en blanco.
Todos se duchan, señoras, todos.
[la charla continúa]
[Alden] ¿No quieres saber?
¿Cómo lo maté?
Sí, claro. Sólo... déjame coger un bolígrafo.
- [bolígrafo haciendo clic]
- Está bien, entonces...
Sostuve la jeringa así.
No, así.
Y cayó sobre él.
Ah.
Él... él cayó sobre eso.
Déjame asegurarme de que lo tengo.
Cayó sobre él.
Puedo irme.
Mi hijo necesita atención las 24 horas.
durante la mayor parte de su vida.
Así que no me intimidan tus tonterías.
Oh.
¿Qué pasó?
¿Su cuerpo dejó de funcionar...?
¿Justo cuando vio tu cara?
[risas]
Muy bien, cuéntame sobre Vanessa.
Le gustaban las comedias románticas.
Su bebida favorita es el martini espresso.
[Danny] Maldito infierno.
Nos vemos en el campo de golf, Brian.
Sí.
[Ed] ¿Alguien ha visto a Nora?
- [Ed] ¿Dónde diablos está Nora?
- Te estás atando los zapatos, ¿eh?
[susurrando]
¿Qué sacaste de esa computadora portátil?
Sabes, todavía están trabajando en ello.
pero son muy lentos.
Los chicos de tecnología son simplemente...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿No me querías?
¿Agacharme contigo?
[se burla]
-¡Nora!
- Olvidé mi teléfono.
[♪ música suave y caótica]
[jadeando] Oh, Dios mío.
No pensé bien en esto. Bueno.
[Shirley] ¿Ed?
¿Oye, Ed?
¡Ed!
♪
¿Dónde has estado, Ed? Tengo noticias para ti.
Deja esta mierda, Nora, y dime.
lo que está pasando ahora mismo.
[agua corriendo, charla alegre]
No quieres conseguir el champú.
fuera de tu cabello?
[risas]
Sí, um... [chasqueando la lengua]
[Catalina]
Después de que salí por primera vez,
Me duché muchas veces.
Como tres duchas al día.
[risas]
- ¿E-Eso fue aquí?
- Sí, aquí.
Y luego, unos años más tarde,
había esto, como,
jodidamente increíbles seis meses
cuando tenía mi propio lugar.
¿En realidad?
[Catalina]
Era tan pequeño. Tan, tan pequeño.
Pero simplemente no podía creer
era mío, ¿sabes?
Seguí entrando y saliendo por la puerta,
Esta es mi maldita puerta.
Entro cuando quiero,
me voy cuando quiero,
y luego me quedé afuera.
[ambos riendo]
[Alicia] Entonces, ¿qué pasó?
Ya sabes...
No pude mantener un trabajo.
Y estaba tratando de cuidar
del hijo de mi amigo.
¿El hijo de Isabel?
¿Qué?
Tu amiga Isabel.
Estabas hablando de ella antes.
No tienes que ducharte.
Puedes simplemente mojarte el cabello.
Jean ni siquiera lo sabrá.
Bueno.
Ese es un gran avance. Guau.
[Nora] Pensé que estarías más emocionada.
Creemos que el sujeto podría nombrar a Jay Easton.
como alguien que le compró sexo
cuando ella era una adolescente.
Ya sabes, Jay Easton
ha entrado y salido de nuestra vista
un par de veces a lo largo de los años,
pero nunca hemos tenido suficiente
para probar cualquier cosa.
Como me enseñaste, la inteligencia es la inteligencia.
hasta que obtengas un hecho.
es el testimonio
de un asesino en serie un hecho?
También recuperamos una computadora portátil.
¿Sabías sobre esto?
Un portátil que pensamos
Perteneció a Hal Hartford,
El abogado de Jay Easton.
Entonces, ¿quién sabe qué hay ahí?
[♪ música espeluznante]
- ¡Sí, sí, ya voy!
- ¡Vamos!
[risas]
[agua corriendo]
Yo.
¿Con quién estás?
- ¿Qué quieres decir?
- Esa señora.
la vi hace un par de dias
en el Punto haciendo preguntas.
Ella es federal, ¿verdad?
¿Estás hablando con ellos?
[♪ música tensa sonando]
Lo siento, me tomó
Tanto tiempo para llegar hasta aquí.
Tuve que desviar un equipo SO.
al edificio.
tienen ojos
sobre mi agente y el tema.
Todos están a salvo y en su bolsillo.
Supongo que ahora estás actualizado.
¿Tengo tu permiso?
para hacer el arresto?
Será mi operación, yo la dirigiré.
¿Entonces tu agente fue solo?
¿No lo revisaste tú?
Sí, voy a tener que abofetearla.
en la teta por eso.
Pero no es nada a lo que no pueda sobrevivir.
no estoy comodo
contigo hablando de esa manera.
¿"Dale una palmada en la teta"? Lo lamento.
tengo un verdadero problema
haciendo chistes subidos de tono.
Recuerdo cuando solías llamarme "Doh".
DH... contratación de diversidad.
Siempre pensé que eso era divertido.
Cuando entré en una habitación
y todos decían: "Doh, doh, doh".
Me encantó eso.
Mi punto es que ella se equivocó
pero no es un delito punible con despido.
no sabia la diferencia
cuando yo tenía su edad.
Pensé que tenía que hacer lo que dijiste.
Y cuando dejaste que Jane Doe fuera a la policía...
- No quiero tener esta conversación--
- Oh, muchacho, ¿sé que no lo sabes?
Pero yo era un cachorro en aquel entonces.
y no sabía jugar.
Ahora tengo pelo en el cuello.
Ahora soy una maldita leona.
Entonces, vamos a tener
Esta conversación, Ed.
Me dijiste que cerrara Jane Doe.
Bueno, pensé que tenía sentido.
No querías un muerto
prostituta adolescente sin rostro.
Quiero decir, tal vez si tuviera cara, ¿verdad?
¿Pero sin cara? No, gracias.
Y tenías este gran éxito detrás de ti.
¿Ese caso?
Encontraste ese dinero terrorista.
escondido en bancos estadounidenses.
Oh, crimen organizado.
Ooh, trajiste buena prensa
y confundieron tu presunción
por competencia, y eras dorado.
Sólo te iban a poner
a cargo del C20 durante un año.
Te estaban poniendo a prueba.
Querían que pasaras a cosas más importantes.
Adolescentes no muertos obligados
tener sexo por dinero.
- Y lo sabía.
- ¿Ya casi terminas?
Realmente no lo soy.
Ojalá tuviera noticias diferentes para ti.
Lo que intento decir es que sabía
no te ibas a quedar
el sótano de largo.
Entonces, sabía que habría una vacante de trabajo,
y lo quería.
Joder, lo quería.
Quería estar a cargo.
Así que lo dejé pasar.
Cerré el caso y te aseguraste
cerraron el Candlelight Lounge.
Nunca hubo un quid pro quo.
Por supuesto que no lo hubo.
Pero lo que no pude entender,
la pregunta que sacudió
dando vueltas en mi cerebro durante años,
Fue por eso que sabías sobre
la Jane Doe antes que yo.
- ¿Qué?
- Cuando te llamé sobre Jane Doe
y dijiste que alguien ya te lo había dicho.
Pero les pregunté a todos, quiero decir...
todos.
Y dijeron que nadie te había llamado.
Entonces, ¿cómo lo supiste?
lo que me gusta hacer,
Lo que el FBI me enseñó a hacer es...
exponerlo todo...
una y otra vez
hasta que veo la única cosa
eso tiene sentido.
Y sé lo que finalmente
me di cuenta anoche
¿En medio de la maldita noche?
Jay Easton fue tu fuente
en ese gran caso bancario
Eso te convirtió en una estrella.
Y así, cuando te llamó esa noche
y dijo que tenia un problema
con una chica muerta,
lo hiciste desaparecer.
Eso es profundamente insultante.
y evidentemente falso.
Eso es lo que pasó, Ed.
Ella no tenía cara
pero los muertos siempre hablan.
Hacen un ruido como de plumas.
Y ahora soy tu dueño.
Doh, doh, doh.
Entonces voy a seguir adelante
y ejecutar esto exactamente como quiero.
Está en movimiento.
No puedes detenerlo.
Oye, ¿sabes dónde?
la evidencia que acaban de recolectar
del homicidio de Hal Hartford fue?
[agente] Sí, están trabajando
en la computadora portátil en el piso de tecnología.
- Espera, comprobaré su progreso.
- [la línea se desconecta]
[en voz baja] Joder.
[♪ música tensa sonando]
[teléfono zumbando]
[Jean] [aplaudiendo]
Está bien. Estudio bíblico para todos.
Vamos. Habéis limpiado vuestros cuerpos.
Ahora, limpiemos nuestras almas.
Tasha, sé que la tuya ya está limpia.
y sí, hay limonada.
Siempre hay limonada.
Oye, vámonos.
- Estaré allí en un segundo.
- Vamos, señoras.
Camine con un propósito. Rápidos como conejitos.
- ¿Me esperaste?
- Sí.
¿Realmente tenemos que ir a un estudio bíblico?
[chasqueando la lengua]
Voy a volver a la habitación.
Bueno.
Sí, iré contigo.
[teléfono zumbando]
- Alguien te está llamando.
- Probablemente sea mi hermana.
- Le dije que vendría aquí.
- [el teléfono deja de sonar]
- [el teléfono vuelve a sonar]
- Vaya.
Hombre, qué molesto.
[Catherine] En realidad...
Voy a despegar.
Dame mi maldito abrigo.
Creo que sabes quién soy.
Sólo quiero hablar.
Eso es todo lo que pueden dar.
Eres inteligente.
Me importa un carajo.
me han dicho
Nunca encontraré a alguien.
Es bonito.
Ella puso... puso notas en él.
como si ella fuera mi mamá
poniendo notas en mi lonchera.
Como, um, como, "Que tengas un buen día, cariño".
[risas]
Si tuviera pruebas contra Jay Easton...
pruebas contundentes...
vídeos de chicas...
copias de lo que hay en su computadora.
¿Tienes eso?
Sí.
[♪ la música tensa continúa sonando]
[gemidos]
[gritos ahogados]
- [Marshall gruñendo]
- [Alicia gritando]
♪ No puedo encontrar mi camino ♪
♪ No puedo encontrar mi, no puedo encontrar mi ♪
♪ No puedo encontrar mi, no puedo encontrar mi camino ♪
♪